Анализ распространения COVID-19 в России

### 2020-12-22 pdf/paper.tex
Small changes

% Import packages
%------------------------------------------------
\usepackage{csquotes}        % for Russian quotes
\usepackage[utf8]{inputenc}  % utf8 encoding
\usepackage[russian]{babel}  % enable Russian language
\usepackage{titling}         % for \thetitle, \thedate
\usepackage{enumitem}        % for lists customization
\usepackage{graphicx}        % for adding images
\usepackage{prettyref}       % for configuring references
\usepackage{caption}         % for figure caption customization
\usepackage{subcaption}      % for \subfigure
\usepackage{wrapfig}
%------------------------------------------------

@@

    \begin{subfigure}[b]{\textwidth} \centering
        \includegraphics[height=130pt]{../plots/country_df2.png}
        \caption{Данные по России} \label{fig:country_df2}
    \end{subfigure}
    \end{tabular}
    \caption{Электронные таблицы} \label{fig:collection2_res}
\end{figure}
\newpage

\subsection{Связь России и Москвы}

Будучи как центром бизнеса, так и всей экономики Российской Федерации, Москва
стала ко всему прочему еще и одним из центров заражения коронавирусной
инфекцией всей страны. Столица по уровню заболеваемости COVID-19 вышла на пиковые
значения в середине весны.
\\

\begin{wrapfigure}[15]{l}{0.55\textwidth}
    \centering
    \vspace{-20pt}
    \includegraphics[height=200pt, width=0.55\textwidth]{../plots/1day_confirmed_russia_moscow.pdf}
    \captionof{figure}{Заболевшие за сутки, чел.}
    \label{fig:day_confirmed_russia_moscow}
\end{wrapfigure}

@@

\begin{wrapfigure}[11]{r}{0.50\textwidth}
    \centering
    \includegraphics[width=0.50\textwidth]{../plots/2active_cases_russia_moscow.pdf}
    \caption{Активные случаи, чел.}
    \label{fig:day_active_russia_moscow}
\end{wrapfigure}

>>>>

% Import packages
%------------------------------------------------
\usepackage{csquotes}        % for Russian quotes
\usepackage[utf8]{inputenc}  % utf8 encoding
\usepackage[russian]{babel}  % enable Russian language
\usepackage{titling}         % for \thetitle, \thedate
\usepackage{enumitem}
\usepackage{graphicx}        % for adding images
\usepackage{prettyref}       % for configuring references
\usepackage{caption}
\usepackage{wrapfig}
\usepackage{enumitem}        % for lists customization
\usepackage{graphicx}        % for adding images
\usepackage{prettyref}       % for configuring references
\usepackage{caption}         % for figure caption customization
\usepackage{subcaption}      % for \subfigure

%------------------------------------------------

@@

    \begin{subfigure}[b]{\textwidth} \centering
        \includegraphics[height=130pt]{../plots/country_df2.png}
        \caption{Данные по России} \label{fig:country_df2}
    \end{subfigure}
    \end{tabular}
    \caption{Электронные таблицы} \label{fig:collection2_res}
\end{figure}

\subsection{Связь России и Москвы}
Будучи как центром бизнеса, так и всей экономики Российской Федерации, Москва
стала ко всему прочему еще и одним из центров заражения коронавирусной
инфекцией всей страны. Столица по уровню заболеваемости COVID-19 вышла на пиковые
значения в середине весны.
\\

\begin{wrapfigure}[14]{l}{0.50\textwidth}
    \centering
    \includegraphics[width=0.50\textwidth]{../plots/1day_confirmed_russia_moscow.png}
    \captionof{figure}{Заболевшие за сутки, чел.}
    \label{fig:day_confirmed_russia_moscow}
\end{wrapfigure}

@@

\begin{wrapfigure}[11]{r}{0.50\textwidth}
    \centering
    \includegraphics[width=0.50\textwidth]{../plots/2active_cases_russia_moscow.png}
    \caption{Активные случаи, чел.}
    \label{fig:day_active_russia_moscow}
\end{wrapfigure}
